嗨大家好
我是老鹰
欢迎来到EVOX应声AI配音
AI数字人工作站
这个软件有很多与众不同的地方
比如AI配音中多角色同时说的操作方式
更方便的插入音效
极致的分层输出
在AI对口型方面
软件支持多角色框选的方式来指定声音
支持头部倾斜
字幕匹配环境音的保留
我们先来听一下
这个配音软件能达到什么样的一个效果
少侠跪在古庙佛前
在这寂静的深夜
他听到了来自灵魂深处的两个声音
放弃吧
你真的以为你能拯救苍生吗
回头是岸
放下手中的剑
你可以过上平凡安稳的日子
这不是你一直想要的吗
别听他的
拿起剑
只要杀光他们
让天下的权势财富统统都是你的
那些都是虚妄
只有力量切才是永恒
无动手吧
告诉我你的选择究竟是什么
是什么
那这感觉还不错对吧
那好我先把这个流程快速演示一下
然后再来详细的去讲解
首先进入AI配音面板删掉
复制一段文本
这个文本我们可以使用AI工具去生成
现在一共有四列
分别对应的是文本句子
音源输出可以临时的关闭一些列
先把句子清空一下
花括号框着的就是角色的名字
如果角色的名字后边带的是左或者右
代表的是这两个角色是同时说不一样的话
如果角色的名字中间有加号
代表是同时说话
点击多角色设置
多角色识别
现在识别出了三个角色
把这三个角色分别绑定一个音频
首先旁白公子这回所受的选择这个音频
点一下小王
阁下的物我们使用鸠摩智
小张我使用这个大和尚
选择之后点击添加到句子
我们可以看到只要他是同时说话的
他左侧呢会有这样一个颜色
代表的是他是一个组
然后把文本列也关掉
可以选择任意一行合成
看一下
点击预览
少侠跪在古庙佛前
在这寂静的深夜
他听到了来自灵魂深处的两个声音
陶总管的声果然不出李承相所料
如果觉得这个声音不适合
我们再换一个声音
点击失去音色
按滚轮键
滚轮这个地方让这个音量稍微小一点
选中合成少侠
跪在古庙佛前
在这寂静的还不错
CTRLA框
选所有添加音效
点击音效面板
你可以把你自己收藏的音效
放在音效文件夹里边
我们找一个背景音
选择一个音效
按空格键就可以预览
双击这个音效就可以插入
如果我们选择是多行
插入之后
这里写的是8R
就是八行
看一下这一行的右下角有一个标识
代表是这一行关联了这个音效
按着CTRL键滚一下
如果改为五
就只有五行了
你可以看到第六行是没有这个标识的
我们还是把它改为八
按空格键可以预览一下音效和声音
少侠跪在古庙佛前
在这寂静的深夜
他音效有点大
少侠跪在古庙佛前
在这寂静的深夜
他听到了来自我
希望音效先出现声音后出现光标
放在这个地方
双击停
按CTRL键滚动
这个停就是一个停顿
停顿两秒
最后也停顿一秒
如果你没有添加停顿
这两行之间也会有停顿的
就0.3秒
这两行是同时说话的
我可以让它们在时间上有一个错位
小张先说
小王后说这两行是异口同声的说
继续来添加音效
可以在音效面板里面搜索全部展开
双击它就会插在这个地方
啊啊啊
输乌鸦
找一个音效插在这个地方
插入一个音效
过一小段声音
在这里插入音效
我们超了几个音效
双击
给个停顿
双击给个停顿
按着CTRL键把光标放在这个地方
最后呢再给一个停顿
人已经不说话了
但是声音是逐渐消失的
关于音效
我就简单的搭配这么几个
CTRLA全部选择
选中合成
输出完毕
点击输出目录
这些带时间和日期的就是最终的音频
一共输出了好几个版本
有混音的
有纯音效的
我们来听一下混音的少侠
跪在古庙佛前
在这寂静的深夜
他听到了来自灵魂深处的两个声音
放弃吧
你真的以为你能拯救苍生吗
回头是岸
放下手中的剑
你可以过上平凡安稳的日子
这不是你一直想要的吗
别听他的
拿起剑
只要杀光他们
这天下的权势财富统统都是你的
那些都是虚妄
只有力量切才是永恒
无动手吧
告诉我你的选择究竟是什么
是什么
我现在换一个工程
再来快速的讲解一下批量渲染
批量渲染可以做到极致细节的输出
选中合成
它只是用来做一些调试的
当你觉得这个工程不错的时候
保存工程使用批量渲染
我们简单做这样一个编辑保存工程
默认情况下它就会命个名
你也可以改一下
点击保存
保存之后
点击批量渲染
如果你有很多工程
它都是可以批量渲染的选择
它打开开始合成
正常来说
如果是选中合成
我们只能输出一个总的音效
但是批量渲染的时候
我们能把音效拆开
这是背景音
这是音效
哎呀
如果觉得音效声音大
把音量再调低
但是这还不够精细
更精细的是看音效拖进来
这一消二拖进来
可以把这个音效保留为一段一段的
看这里
比如说你不想要这个声音删掉就行了
它是无损的
觉得这个声音大
我们就把这声音调小
再来看一下人生的保留
这大和尚只说了一句话
这鸠摩智
说了两句话
这是乔峰也说了几句话
我们把它叠在一起
达到的效果和我们总的混音是一模一样的
这是总的混音
放后边我们可以对比一下
我把字幕也拖进来
众位今日咱们不谈易筋经
谈谈这英语里的passive voice
在江湖混
你是打人还是挨打
这次STUS必这音效声音有点大小一点
艾达这次迪特斯必须整明白
阿弥陀佛
乔施主此言极是小僧
在吐蕃时常觉得这被动语态充满了philosophy
善哉善哉
戒律院有云
犯了错就要受罚
这受罚便是最正宗的PASSAFE
那简单更喜欢用直接上大招
I am the best
在此乔峰一走天龙
据说第一乔峰是个英雄
这就是对于AI配音的快速演示
下节课再来详细讲解
我们这节课呢就讲到这里